En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
Variables
Strings
Funciones (argumentos, return)
Declaraciones if
Valores booleanos (true, false)

Variables son espacios donde podemos guardar datos y luego utilizarlos. Se crean con la palabra clave var seguida del nombre 
que le queramos colocar a la variable. Se le asignan valores, con el signo igual.

Strings, es un dato de tipo texto. Cuaulquier cadena de caracteres entre comillas, es un string. Ej: '9uyt12' es un string.

Funciones son objetos que luego se pueden invocar. Pueden recibir argumentos (con los que trabajan dentro de la función) o no.
Las funciones son sentencias (statemants), o sea que hacen algo. Se declaran sin nombre o con nombre. Luego para invocarlas, se hace con paréntesis. 
Por ej. devuelveSuma(num1,num2); Pueden devolver un valor a través de la declaración return. Con return, se corta la ejecuución de la función y se sale de ella.
Las variables que se declaran dentro de una función, no se pueden acceder fuera de ella.

If es una declaración condicional, que podemos utilizar dentro de una función. Hace algo de acuerdo a si la condición que tiene entre paréntesis, devuelve true. sino, hace otra cosa o retorna algo. 

Valores booleanos son un tipo de datos. 
Se refiere a la lógica booleana de 0 y 1. que tiene dos estados: true o false. Como funcionan las computadoras.
