
La expresión for, es un bloque de código que se repite mientras se cumpla la condición que se 
declara entre paréntesis. La sintaxis de este bucle, es la siguiente:
Primero colocamos la palabra clave for, seguida de un paréntesis, en el cual declaramos 3 cosas.
La primera es uuna variable inicial, gralmente la llamamos i. Le otorgamos un valor. Luego, 
separado por un punto y coma, colocamos la condición que se tiene que cumplir, para que el bucle se
siga ejecutando. Cuando no se cumpla, sale del bucle.
Y lo tercero que colocamos en ese paréntesis, también separado por punto y coma, es el incremento
de la variable i en uno (i++).

Después del paréntesis, se abren unas llaves, que será el lugar donde escribimos el código a 
ejecutar, luego se colocan las llaves para cerrar el bloque de código for.

ej: 
for (i= 0; i<= 4;i++){
    console.log ('variable i = ' + i);
}

Los signos &&, ||, !, son operadores lógicos que devuelven true o false, al analizar expresiones.

El operador &&  (Y ) devuelve true, si todas las expresiones son ciertas. 
El operados || (O) devuelve true, si alguna de las expresiones son ciertas.
El operador ! ( no) devuelve lo contrario de lo que devuelve la expres¡ón.Ejemplo, si la expresión
devuelve true, al colocarle el signo ! por delante, quedará en false.